這種三家美食都在西門店就別了
很好喝喔
不能太高了喝
五分
五分絕對不用做假
各位朋友大家好
這一次呢
薇罷有個全新的系列呢
這全新的系列叫薇罷
但是好大了
不是叫大家乾杯
乾杯上乾
所以呢
我們今天呢
是要來挑戰看我是否
可以每一道菜呢
都可以搭配一支酒
當然因為是挑戰
所以一定會有一個關注
那這一次我們就邀請到
黃龍龍
我也不知道
我以後就是女僕裝
來
可以是這樣到嗎
真的
大家好
我是龍龍
我今天就是要來挑戰
考考衛法
因為聽說也是紅酒專家
不敢這樣
我吃片了
全台灣幾乎所有美食了
但是我不知道
這美型呢到底可不可以用紅酒搭配
哇 我們來試試看嘛
放滿關 其實關注
你確定我都可以接受這些酒嗎
啊 會 我還是我要挑你可以接受的
確定
不但要搭配食物欸喔 我還要挑你是OK的
那還有一點 就是我是一個小之女
紅酒都來說好像很貴欸
那小之女是什麼意思 這些
You want
就是我們那個錢包點結局
你放心 我會挑我們最常聽到
C.P.只要很高的
對
好喝的
對 普達九是入門
或是有一段的經歷
在喝酒的都會喜歡的
然後一定要搭配你今天介紹給我
出的三個題目
真的 我剛剛聽到光CP指高
我就可以介紹了
對 真的嗎
那我要出題了
好 來
第一個就是它是一個烤的
烤的油油亮亮的東西
偶爾可以配個便當
好的
我自己可以算是炸的對不對
接著就算炸了
又烤雞腿啊
喔 又烤雞肉
對啊
OK 看
第二個就是你嘗試的炸的
炸的
然後它是一個
一直變大類的
可以在多位
一個位置譬如說它是什麼種肉
或者是什麼種肉
第一個是雞
喔 第一個雞
雞肉
然後第二個呢是
這個是什麼
喔 這個是豬
豬肉
OK 好
好 第三個
對了吧
好 那第三個呢
這個你要仔細聽的
這是台灣人最愛的消業手選
OK 這個就不用問一下
是你知道嗎
不是 最愛的消業手選
今天羅馬的幾天照
我也是台灣人
我也會看著錯
我希望你把它想得
就是我最愛的事情
好好
那現在就讓你之前
選在三天要配的同胸
好
給我一個試試
好 慢慢想
然後就在那邊
便當亮亮就一定會有抹象
這樣就會有一點點甜甜的那些雞肉
所以呢
那我就應該要拿這一次酒
OK 那這一次酒呢
是叫做Francise for Copa
這一次是它的Claris的混味
所以呢它呢又不會太過於蒜跟色
所以去搭給那個應該是OK的好香
至於是炸類的然後豬肉來的便當
我會找
白酒
它是白酒屆的
紅酒
所以我要找一下 展望一下
白酒界的紅酒
好
有
不好意思 我就真的需要一下
好 找到了
Tin and Green
OK
這支酒呢 是來自於
你有吸來一個
非常有名的叫KIMCRAFER
也是在美國女生來賣
消費地獄的一個酒產
再來第三支
非常地對著人口的東西
我覺得應該演出機吧
如果是的話
我當然要選這一支
這個州長叫Ibaru
Ibaru是自立的這個舊款
再加上這支舊價位是
上平民紀念百來源的難道
誰所可得
你只要去存點這款
海招這邊是哪裡吧
知道
是我年輕的時候來的地方
在這邊浪喔
對
曾經
我們今天就是有三家美食
都在西門頂的邊
對 讓我想要帶你去試地甲吧
OK
好 上
現在地到就是我們的
三隻一烤雞腿
這跟剛剛我提示很明顯吧
有
有亮亮的
然後就是烤的
烤雞腿
有 我有猜到
好 那我們今天呢
就是你帶的紅酒
你覺得真的有符合我們這一道嗎
有
對啊
因為我有猜到
哇啊
我是真的有才能
那你帶什麼的
來
我有帶被
什麼
而且這個很適合的角質
因為它沒有根
OK
所以這是專業的葡萄酒杯
這個是適合我等一下選的內支酒
真的喔
這不好笑
你知道為什麼嗎
什麼
因為它沒有根
很冷
要開這支酒有一個很特別的地方喔
因為它這個
這個鐵網很漂亮嘛對不對
所以這鐵網我們不要破壞它
我們就要把它溝完之後
這個下面
然後把它抓下來
然後旋轉就好了
對
然後旋轉完之後
你就鐵網還是可以留在上面
可是相對的
我們可以直接把它割開來
然後到
不是好香 好噁喔
對啊
我希望你開快一點
對 我還會想
可以 快點好不好
我也想
這次來自於加州
很有名的酒廠是
Francise for Copola
教父店的導演
所以在台灣
我們叫他叫教父九莊
花莎
我們是去看
好
然後你去喔
花莎
是誰
好
來
整個他有睡覺
我們也想跟我在西門
那一次的烤雞腿
還可以配紅椒
No
對吧
我們先確討
確討
來
對
OK
好
溫度剛好
嗯
好
很好
OK
然後我們就吃
因為這隻酒沒有很色
好
然後很圓滑
可是又濃郁
所以它濃郁的部分是搭配烤的
然後沒有很色的
很圓滑搭配它的那個前前的香
真的
而且我剛剛第一口喝下去
那葡萄味好香
很香
搭配的雞腿它的味道更不一樣了
而且真的一會可能
雞腿味道很種粹
然後這個會那個味道
有九個那種
酒精味呢
就醬汁了
對
然後會讓它的果味更方向
然後你會不知不覺就喝很多就水
如果不覺得吃很多就像我
沒有胖
沒有
這個搭配
買分四分
你會給我吃
我覺得有八點五分
對
有過關嗎
有
那不過關是幾分
不過關是五分以下
因為畢竟滿分十分
五分以下
五妹已經要不過關
八點很高
頭很高
太好
那尾巴我這行不太夠
大家還可以蓄備吧
可以
可以 好
那我趕快吃一次
大家還有下一家
好 沒問題
Let's go
要吃酷吧
好 我猜中了
有喔 我從小就吃我超愛的
那接你
所以到你是帶什麼的
OK 我猜對
所以呢 我帶
第一個我們這個是水形冰筍很矮
很酷
我覺得這個可以搭配豬排
因為它雖然是白酒
但是其他的葡萄是介於紅跟白之間
葡萄冰筍都要拼的可以
然後再教你
以後你們出去的時候看到這個雪藏
應該因為現在為了環保很多的雪藏來
對 不該 不要這樣開很像牛皮
不然這樣開
就比較衰期
但是一樣都是會開
對啊 所以我們來試試看
然後這個是叫做灰皮弄
然後來自於你有西蘭的
CAMPORROR PEOPLE
那我先喝囉
嗯
它在白酒裡面算比較濃郁的
然後我們再來試試看
是配這個豬排
好
所以我覺得像這個排骨
它就有點點黑胡椒的詳細
感覺黑胡椒把它搶過它
但是一個配上的味道帶來這個白酒
所以我覺得白酒有點...
它本身的一個味道帶
謝謝
對對對
欸 各位朋友的欸
你今天目前為止帶來的紅酒
都分享的是紅酒
就是很搭超搭的
好 很重要的一個蜜蜘蛛
蜘蛛
我記得不是搭酒精味
要低的話 蜘蛛要對
所以白酒要大概在八度到十度
可是紅酒大概是十四到十八
這才帶了
冰帶
所以行冰帶
欸我真的覺得
豬肉配這個白酒
很棒
超會搭
真的超會搭
你跟著我
我覺得這個
嗯
七分
這個搭配是七分
OK
算成功
可以喔
可以
先讓我進來
我已經吃快吃完
好 我們就一直以為是
太重了
你真的厲害耶
做作品
沒有
做作品給腳本
巴士
沒有作主
你可是一種沒想到開大
我選台灣小時候
你有跟我講消業的首選
我以外是小業
你看我現在很喜歡
所以一定是演出
所以代表每個台灣人內心的消業
第一名就是顯示
我對我而言之
我也是
我相信是
這個酒場是來自於
自立很厲害的酒場
以
拉朱利斯
以拉
對
那個
我為什麼也說那麼厲害
也不愛
我們叫伊拉蘇
這個九條出過四個總統
兩個叫中
然後是被選為自力最有名的九長
這價位才五百多塊、六百塊
對啊
六百、六百出口
他跟那個寫書自己的呀
便宴進去了
對
所以我那時候覺得選這個就好了
而且他的普勞拚容是自力的
雖然已經變成自力的
張記的著名的普勞拚容
叫Carmanella
可是你知道我發現Carmanella
Carmanella
對
是有胡椒的味道
這搭配鹽酥雞的那個
啥那個胡椒鹽
對 很大
對
所以你看有胡椒顆粒的味道
口味比較重
怎麼感覺有點涼涼的
而且我這種就是它的水都雞
但是就很多味了
然後搭配這個
我剛剛不是覺得它會很涼涼的感覺
有這種過合 涼涼的感覺
然後搭配這個
你講得很對
這就是卡馬尼尼很特別的味道
是它有很多草藥味 草藥味
好厲害喔
所以我當時如果猜的不是演書機
這可能就沒有那麼大了
但是因為演書機有九身塔
有胡椒鹽
所以那個味道就會很大這一次
對啊
因為我剛剛當的時候就
怎麼聊聊的好像不太適應的感覺
是雞皮
雞皮
又好吃 又肥
不會
我會怕剛剛說一定要點雞皮
嗯
五分
一顆一顆
第一空飛過
對 至少五分有飛過
四分是檔房對不對
對
因為這樣子的口感的東西
它比較新啦
它比較有那種
剛剛藥草
這個對不對
不合意
這種的口感
你需要特別
一年以上的久不到久的年齡之後
你還會慢慢去
你去喜歡它
嗯
這個很最好
所以我沒有賣品
所以我真的很遮到
對
就是越真的
因為我五分學的
不用做講
哈哈
我覺得今天
我會發現現在多9跟12搭配
因為這體會怕做得比較先多
這個一定要誇獎
我也會發現一下
真的
好啦 不可能可以太高分
但我覺得至少有8分
謝謝
因為我這紅酒小白
所以我一開始真的對紅酒分享
我就覺得
這好是什麼都會搭啦
其實我前面一兩棒
搭起來都是完全是我自己吃下來
會自己把去搭的那一種
像是他我在幾個排隊
然後拿一杯紅酒在那邊配
那是很搭
哇
那我們就
好啦 我要把今天挑戰成功
8分嗎 謝謝
真的 你很棒
今天算挑戰成功了吧
成功 欸 你8分欸
謝謝 喔 我8分 對 對 對
這他很超讚的
是
所以呢 那個
請記得喔
好朋友們如果喜歡的話
請訂閱 分享
還有開小鈴鐺
還有濃濃的這個頻道
在這邊
所以如果是有對濃濃的
這到處適合玩樂的東西
很有興趣的話
也請訂閱他的頻道
好, Cheers